1.该简易服务器提供的功能为：支持多个客户端连接，通过发送相应的命令集合，可从服务器下载指定文件

2.具体协议格式如下

第一步：请求下载文件
在成功连接服务器后，请发送以下格式的命令给服务器：
{"CMD":"1","FILE_NAME":"/home/tony/Desktop/111.c"}
其中 CMD 的内容 1 代表请求下载文件
其中 FILE_NAME 的内容 /home/tony/Desktop/111.c 代表请求下载的文件名，请精确到具体的路径和确保名称正确

第二步：等待服务器返回OK
当第一步的命令 和 文件名正确时，服务器在接收到请求后会发送 OK 至客户端

第二步：客户端接收到来自服务器的 OK  后 返回OK   并进入接收状态
在服务器返回OK的时候便会进入等待模式，此时在客户端接收到来自服务器的 OK 后，应返回 OK 给服务器，在返回后，
客户端进入接收文件模式

3.编译注意事项
在本代码编译的时候，依赖了第三的cJSON库，在此我将此库提供，在编译的时候请加上相关依赖，具体的添加方式我已
备注在mul_server.c文件的末尾，请参考使用。当编译出现  提示错误  共享文件无法打开时  请尝试在命令行中添加如下命令
export LD_LIBRARY_PATH=/home/tony/cJSON/lib
此cJSON库并未本人所写，是在网上所寻得的第三方库，具体原作者已无法寻得，若您知道此库出处请联系，我将添加原作者相关介绍。


4.使用方式截图
具体的使用方式请查看 服务器.png 和 客户端.png

5.关于版本更新
在之后的版本中，会持续更新文件传输的简单校验和请求上传文件等相关功能，请耐心等待。

6.关于BUG反馈和建议
如果您在使用过程中，有更好的想法，意见或者建议，或者是BUG反馈，也欢迎联系。

注：本作品仅供交流学习使用，如果侵犯您的相关权益请及时联系我更改。联系方式：QQ：995525818 联系时请注明来意